【受付完了】長谷工ID登録解除
{{name}}さま

このたびは、ブランシエラクラブを
お引き立ていただきありがとうございました。

登録解除処理が完了するまで２〜３営業日のお時間をいただいております。
また、登録解除のタイミングによりメールマガジンが
数回配信される可能性がありますのでご了承ください。

---------------------------

■　このメールアドレスは配信専用です。
本メールへ返信されてもご返答できかねますのでご了承ください。

■　数日たっても、登録解除が完了しない場合。
万一登録解除処理が遅れている場合は、登録解除受付が完了していない可能性がございますので、お手数ですが下記お問い合わせフォームよりご連絡をお願いいたします。

■　その他、ご不明な点がある場合。
下記のお問い合わせフォームからご連絡ください。

┏━━━━━━━━━お問い合わせ先━━━━━━━━━━━┓

　長谷工グループ「ブランシエラクラブ」事務局
　https://www.haseko.co.jp/branchera/form/form-contact/

┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
